豈有此理
嗰一日
人類終於記返起
一直畀佢哋支配嘅嗰種恐懼
同有如韞喺鳥籠入面嘅…
屈辱
豈有此理
艾倫
我決定咗喇，阿爾敏
我一定要去巨人嘅校舍度搶返我哋嘅芝士漢堡
噉嘅事我哋又邊有可能做到喎？
我都有責任，你喺度做緊乜嘢？
一句一個快啲同我返班房
畀啲巨人蝦成噉，竟然咩都唔幫我哋
噉算點啊？
你個名叫做艾倫耶格
你曾經發過誓願意為咗校規
獻出自己嘅生命，講得有冇錯啊？
但係，呢件事我點都接受唔到啊
收聲
清除違反校規嘅學生，係我哋嘅責任
總言之，你哋快啲返班房
嚟啊，做緊喇
喂，你哋喺度…
你哋喺度到底做緊乜嘢啊？
你哋而家噉樣算點啊？
你哋班人而家所做緊嘅嘢
好明顯係犯校規
去啦，艾倫
咁多位
對唔住啊
艾倫要去嘅話，我都一樣要去，我都去
真係攞命啊，竟然要去巨人校舍？
真係好嘅，我好想返屋企啊
算罷啦，而家點都冇所謂啦，大家
艾倫，你打算點樣做啊？
我哋首先去到調查團嗰間房度
司令師姐肯定可以有嘢幫到我哋㗎
你哋班人，咪走啊
古力夏
今日你個仔…
正式成為士兵喇
師兄、師姐，嗰班巨人…
你使唔使咁大聲嗌啊？
呢啲嘢我哋梗係知道啦，係噉
調查團係咪會有咩行動啊？
我哋會留喺度候命
你哋嘅任務到底係乜嘢？
你哋班人竟然因為一時衝動就亂咁嚟？
我哋係唔應該噉樣嘅，點解啊？
明明而家行動就有機會攞返啲芝士漢堡返嚟㗎
艾倫，你收聲
你哋要我唔好理班巨人挑起嘅戰爭？
你哋嘅意思係
由得啲芝士漢堡畀佢哋搶走呀？
係啊，冇錯，要遵從里維師兄嘅命令
唔准違抗
我真係唔明你哋點解唔出動啊？
你哋唔解釋嘅話，我係點都唔會明㗎
點解啊？
里維師兄做嘅決定唔需要有任何解釋
你連呢啲嘢都唔明
係因為你仲係一個新仔嚟啊
我明喇
如果而家調查團出動去巨人校舍嘅
就實會被解散
唔好彩嘅話
仲有可能會搞到所有人要退學𠻹，唔係
就算得我一個都可以戰鬥
點解我一定要靠其他人嘅力量啊？
你想做乜嘢啊？
艾倫
你噉樣做冇錯
你想點做就點做
問我點做嘅話
我都答唔到你
你要信自己嘅力量又好
信可靠嘅同伴做嘅決定都好
結果係點都冇人知道
所以
就盡你所能選擇一個唔會令到自己後悔嘅做法
艾倫
相信我哋，太慢喇，快啲做決定
我要開
艾倫，喂，等埋啊，等陣啊
真係估唔到我哋會再次嚟到呢一個地方
進擊中學
巨人校舍
你哋班巨人睇住
我一定會將你哋一隻不留全部驅逐出去
呢樣嘢冇可能㗎
激氣啊
如果我哋有立體機動裝置可以用嘅話…
你呢？畀我
你哋幾個冇事吖嘛？
漢尼斯先生？
仲有雷科師姐你哋？
呢樣嘢係畀你哋嘅
立體機動裝置？
真係好多謝你哋啊
不過…
妮可師姐，唔打算阻止我哋呀？
因為我都接受唔到班巨人
食咗我哋啲飯然後就噉走咗去啊
就畀佢哋見識下人類喺絕境裏面掙扎求全嘅恐怖法
師姐？
靠你哋今次嘅表現
長鬚美髮學會實招到100個會員
竟然話咗噉？
聽住喇，艾倫
跟住就由我嚟引開啲巨人
你哋繼續前進啦，你有冇問題㗎？
你咁睇小我搞到我好難堪啊
我一定會將嗰啲巨人引開
將你哋安全送到之前去，好冇啊？
漢尼斯先生
別理巨人
跟住嚟啦
而家係機會啊
你聽清楚喇，艾倫
呢條走廊嘅盡頭就係校長室
只要攞到校長室入便嘅鎖匙
應該就揾到芝士漢堡㗎喇
就係喺呢度入面，終於到喇
呢度就係校長室
其實我早就已經估到唔會係咁簡單㗎喇
行啦
我哋嘅芝士漢堡應該就係喺呢間房入面
嗰條鎖匙喺邊度啊？
唔知鎖匙，道門都見唔到啊
我哋試下實喺枱面度揾啦
呢啲係咩嚟㗎？
喺房入面竟然有個城鎮？
喂，你哋睇下嗰度吖，鎖匙吖
嗰個係咪鎖匙窿嚟啊？
原來係噉
今次作戰行動嘅目標就係將條鎖匙搬到嗰道門啊
係喇，睇下後面
有巨人入咗嚟校長室啊，係十米級巨人
有四隻
艾倫要去掹條鎖匙出嚟打開道門
其他人就掩護艾倫
大家去做自己可以做到嘅嘢啦
明白
即管嚟啦，我一定可以成功㗎
點會噉㗎？
條鎖匙完全踎唔郁㗎
你喺度做乜嘢啊？
艾倫
終於追上嚟喇，部機開咗未啊？
開咗，隨時可以開始喇
進擊中學嘅咁多位，你哋好
我係新聞學會嘅伊爾賽蘭格娜
今日我哋有一班同學
為咗搶返喺文化祭畀巨人搶走咗嘅店鋪
而唔理自己嘅安危
好衝動噉闖咗入巨人校舍
而我哋採訪隊，亦都冒死潛入嚟呢一度
希望可以直擊現場嘅情況
艾倫，鎮靜啲啊
米卡莎、阿爾敏
我哋離開唔到，所有人都會冇命㗎
個巨人…就等我同艾倫一齊掹條鎖匙出嚟
米卡莎你
幫手阻止巨人行埋嚟啦
我知喇
艾倫
我哋一定可以將啲芝士漢堡搶返嚟㗎嗬？
艾倫，你應下我啊
明明你巨人校舍仲意味咗入地獄
而且走咗嚟，好可能會激嬲老師佢哋
噉點解艾倫你仲係咁想嚟巨人校死啊？
你問我點解要嚟呢度？
你哋噉嘅嘢，仲使問㗎咩？
係因為…
我係喺呢個世界出世𠺢嘛
乜咁嘢？
一定有辦法嘅
阿莊
你快啲走啦，唔該你
係你？
快啲睇下嗰邊
我嘅身體唔知點解好似就嚟散噉啊
艾倫，米卡莎
阿爾敏
艾倫佢贏咗喇
而家佢履行緊佢負責做嘅職責
只要我哋掩護艾倫去到城門嗰邊
勝利就屬於我哋
死守
就算要用我哋條命交換
都要保護艾倫去到城門
一定要去掩護艾倫
唔可以畀巨人阻住佢㗎，呢邊啊
過嚟呢邊啊
我哋所有人由出世嗰一刻開始都係自由㗎
就算壓制自由嘅校規幾咁嚴都冇關係
就算校規絕對唔可以違反都冇關係
我要戰鬥
呢隻狗畀我
我死開啊
冇其他方法畀你死啊
上面係路
我要戰鬥
道門終於都…
打開咗喇
行啦，穿過呢道門
就會揾到我哋嘅芝士漢堡
咁多位
你哋全部都死得…
好有價值
阿必
你邊有死人喎？
喺嗰度㗎
咪就係我哋嘅芝士漢堡店？
呢度係…
體育館？
激氣啊，嗰班巨人啊，走開，艾倫
嗱？
我哋而家噉嘅情況係咪叫自投羅網啊？
激氣啊，要點做先好啊？
同我下跪啦，你哋班豬碌
Kiss of life
爆煲
好型啊，之前個個都唔肯幫手
最後都係嚟咗
雖然唔知佢哋係咩人啊
但係嚟得好及時
乜你咁蠢㗎？
明明一睇就知道佢哋係五男
發生咩事啊？
唔係啩
明明幅牆有成50米咁高㗎
係佢
巨人
我明喇，呢度其實唔係咩體育館嚟啊
呢一個係校長嘅飯盒嚟啊
你想做乜嘢啊？
還返畀我啊
係好機會
絕對唔可以錯過
巨人
開學之後就冇見過你喇
艾倫
唔准食啊
艾倫…
快啲啊
我唔會畀你噉做㗎
艾倫佢點諗都應該唔會好味㗎喎
艾倫
嗰個…
許佳倫
咁多位
我攞返芝士漢堡喇
搞到人哋咁擔心佢都有嘅
呢個噉嘅蠢材吖，犀利啊
真係做得到啊
佢嘅眼神問緊我哋覺得點噉
艾倫
佢噉嘅行為係嚴重違反校規啊
竟然夠膽違抗校長
唔通佢以為噉就可以得到原諒？
我覺得透過呢次嘅事
我哋知道咗我哋嘅人類學生
係有可能擁有快樂嘅校園生活
比起以前
從來冇諗過人類可以反抗啲巨人嗰陣
人類學生可以搶返
畀巨人搶走嘅芝士漢堡
係個好大嘅進步
冇錯
而家係我哋重新檢討校規嘅時候
就等我哋認真檢討喇
噉係為咗城牆裏便所有學生
可以喺呢間學校開心噉生活
今次就輪到人類進擊
獅子漢堡…
好味啊